[音乐]
无论您要选择的是十件都不应该在飞机上穿的衣服
短途或长途飞行的装备，重要的是要感觉到
舒适而又不麻烦的同时，我们收集了十个
乘务员和同行旅客有关不穿衣服的提示
飞机到头看，找出可以带给您旅途的衣服
在旅途中停在飞机门10香水上
将在狭小且密集的空间中，避免使用沉重的香水
在您的同行乘客中，有很多人会发现有香味的产品
对其他人有刺激性，也可能有哮喘过敏的人
在飞机上，对他们来说，如此完美的座位伴侣是那些闻起来像什么都没有的人
这里的另一个问题是，由于
陈旧的空气不断在机舱内循环，最好佩戴
干净的衣服，不要沾香水，请记住您的喜好
与您的邻居截然不同9紧身衣服避免紧身
穿衣服，尤其是当您的飞行时间超过4小时时
长途飞行的人有发展深静脉血栓的风险
血栓形成DVT是通常在腿部深静脉中形成的血块
为了防止这种情况，我们还穿着宽松舒适的衣服专门压缩袜子
美国航空乘务员一定要四处走走
Andrea Fishbach解释说，除了血栓形成的风险外，您还可以
患有肿胀的痉挛和腹胀，尤其是如果您的衣服
束缚你可以想像会导致她承认的那种不适感
皮革裤子和紧身牛仔裤可能看起来很可爱，但是选择起来要好得多
腰部有弹性且透气的东西八复杂
如果您穿着连身裤，那么飞机上的浴室很小，你会有一件
很难尝试脱掉它，而要穿一些不太可能
造成这种小空间衣服的麻烦，有很多纽扣和
拉链不会让您的飞行体验最舒适
想像一下您在忙碌时可能会遇到的心理压力
抬起所有没完没了的纽扣和拉链，不耐烦的
人们正在外面等着七种含金属的衣服或珠宝，那不是
令人惊讶的是，带有大型金属装饰或金属饰品的鞋子会
进行机场安检时让您放慢脚步
出乎意料的是，某些闪闪发光的毛衣可能会带有金属感
编织成的线虽然很容易从鞋上滑下来
脱掉毛衣可能会更具挑战性，
要做的是寻找天然材料，并取走任何珠宝，甚至黄金，
在完全通过安全检查之前，似乎足够安全佩戴
一名空姐回想起她当时急于乘飞机的情况，但她
卡地亚（Cartier）爱手镯以某种方式引起了她的关注，这是其中一台机器
当她试图用钉子拧开六个夏天的衣服时，她感到有些好笑。
当您飞往温暖的目的地并且很想挑选夏天的衣服时
为了您的飞行，别忘了飞机上的温度可以
出奇地寒冷，多穿几层衣服对一个人来说是必不可少的。
舒适的旅程，您不会相信人们为自己的着装打扮的最疯狂的方式
乘务员有目击者运动胸罩和没有上衣的作物上衣
覆盖他们的战利品短裤，甚至泳衣，您不必成为
预测起飞后不久，这些乘客是第一个
不幸的是，并非所有航班都能提供毯子
这样的服务很有意义，这样可以让您拥有不同层次的衣服
始终可以控制您穿着的温暖程度，如果您的行李箱还可以
迷路了，我们都知道发生这种情况的机会并不高
总是有零钱的衣服5副隐形眼镜
在飞机上，平均湿度可低至10％到20％，而在
极端情况下它可以下降到1％，以进行比较撒哈拉沙漠的平均水平
从20％到25％的湿度，您能想象它会变干多快
接触并导致眼睛发炎，如果您长途飞行的话
建议您将镜片拿出，特别是如果您打算睡觉的话
在高跟鞋飞行过程中，尽管如此诱人，但您可能会发现
您最喜欢的名人四处逛逛的机场风格
细高跟鞋实际上可能造成弊大于利
机场安全部门将要求您不仅脱掉鞋子，还可以脱掉高跟鞋
可能用于存储违禁物品，但其中还包含内部物品
金属结构肯定会引起警报
没有人会喜欢赤脚站在机场地板上
在飞行中可能会肿胀，因此应避免穿紧鞋子，如果
你只是迟到了一点，跑到大门口去想像你要做的努力
它实际上不能安全地穿高跟鞋
伴随着高跟鞋的空姐敦促您对露背凉鞋说不，因为
好吧，对于这样的要求有非常严重的安全原因
这两种类型的鞋都使得撤离鞋子非常困难。
飞机很快就出现了高跟鞋，您将不得不把它们抛在后面
无论如何，如果在紧急疏散期间使用充气滑梯，
高跟鞋会损坏滑梯，所以脱掉它们，现在问自己，你真的很喜欢吗
赤脚逃离飞机，所以选择舒适的运动鞋或
鞋子背面三件带有令人反感文字的T恤
您不会相信这一点，但是有人禁止登机
飞机，因为他们的着装方式，原因可能相差太大
劈开一条低胸的连衣裙下垂的裤子和令人反感的T恤露脚甚至
在航空公司员工Pat上飞行时的绑腿，例如Southwest
由于
她的T恤在政治上令人反感的文字，不久前就没有发生
2005年，同一家航空公司的另一起案件可以追溯到207年
乘客Kyla abhart被指控穿了被认为不适合的衣服
这家航空公司的确意味着只有18岁以上的航空公司
迷你裙和紧身上衣没有通过测试
但是她通过拉扯一下裙子节省了飞行的位置
并以这种方式拉起她的上身，遮盖住更多她露出的皮肤
这些决定中有些值得商bat
尝试保持理性，而不是选择一个完美的问题来询问您的服装
你自己会不会有人穿这个去探望他们的祖父母太痒了
在为您的飞行准备一些花哨的面料之前，您需要
首先要非常仔细地考虑织物，避免发痒和刮擦
衣服肯定会在飞行中成为一件麻烦事
飞机上的低温和低温波动会使您的皮肤非常敏感
因此，即使是羊毛甚至是蕾丝面料也会导致皮肤刺激
如果比我平时做的更多，他们可能会变得特别烦人，如果
您坐在座位上没有足够的腿部空间或空间来移动一个座位
宽松的衣服，所以研究了所有技巧，例如对紧身衣服说不
迷你裙或露肩上衣，您在衣橱里看起来很舒服，没有打字，没有
高跟鞋嗯宾果我超大的毛衣和宽松的牛仔裤对不起但是
听起来也不是像刻板印象的最佳选择，但人们
穿着这样的衣服倾向于工作可疑的特雷西·爱德华兹（Tracy Edwards），他为
Triple-a旅游销售表示，如果您想快速通过安全检查
您应该避免穿宽松的衣服，否则您有100％的机会
失去筛选，因为您看起来像是在巨大的物体下隐藏了一些东西
连帽衫已准备好应要求的旅行，因此着装时要记住的事情
选择舒适的飞机旅行，并记住您可以
完全使舒适看起来更时尚，例如，长裙和牛仔布搭配
夹克看起来很时髦，同时又提供了所有的舒适感
您需要检查航空公司的着装规定，这样的政策可以在他们的航空公司上找到
网站，如果您的梦想不是因为被踢飞机而闻名
因为你的绑腿仔细研究了最后一个例子
绑腿是根据一个真实的故事发生的，它发生在两个十几岁的女孩身上
与美联航一起飞行，因为绑腿失败，他们错过了航班
遵守航空公司的着装要求
现在，即使您是明星，我们也承诺要提供奖金，并遵守所有
规则，您仍然可以被安全阻止并进行彻底搜索，这是
洛杉矶的金·卡戴珊（Kim Kardashian）到底发生了什么，您最喜欢的风格是
乘飞机旅行的服装对您的意见，在下面的评论中有这个
如果有帮助的话，视频对您有所帮助
我们竖起大拇指，加入我们的行列